♪Go to a warm place♪
♪ اذهب إلى مكان دافئ ♪
♪Hold you tight♪
♪ تمسك بك بقوة ♪
♪Care about you♪
اهتم بك ♪
♪Chase the light bravely♪
♪ طارد الضوء بشجاعة ♪
♪Don't panic♪
♪ لا داعي للذعر ♪
♪With me, you won't be sad♪
♪ معي لن تحزن
♪When you feel lost♪
عندما تشعر بالضياع ♪
♪I've been secretly accompanying♪
♪ كنت أرافق سرا ♪
♪You♪
أنت ♪
♪Not far away♪
♪ ليس بعيدًا ♪
♪Please smile♪
♪ من فضلك ابتسم ♪
♪Warmth in the heart♪
دفء في القلب ♪
♪With you by my side♪
معك بجانبي
♪The sun shines everyday♪
تشرق الشمس كل يوم ♪
=Discovery of Romance=
= اكتشاف الرومانسية =
(So he's your ex)
(إذن هو حبيبك السابق)
=Episode 22=
= الحلقة 22 =
(Our small home)
(بيتنا الصغير)
You're here.
أنت هنا.
Yes.
نعم.
I came to see you.
جئت لرؤيتك.
By the way,
على فكرة،
how is the design of our new home going?
كيف يسير تصميم منزلنا الجديد؟
I haven't been thinking straight.
لم أفكر بشكل صحيح.
So there's no good proposal.
لذلك ليس هناك اقتراح جيد.
It's okay.
حسنا.
Don't hurry.
لا تستعجل.
I brought you milk tea.
أحضرت لك شاي حليب.
Drink it.
اشربه.
Did you design all of these?
هل صممت كل هذا؟
Well...
نحن سوف...
Ah.
آه.
Yes.
نعم.
They were done a long time ago.
لقد تم القيام به منذ وقت طويل.
I just wanted to take them out for inspiration.
أردت فقط أن أخرجهم للإلهام.
I'll put them away now.
سأضعهم بعيدًا الآن.
Wait a sec.
انتظر لحظة.
Xia Tian.
شيا تيان.
What was your ex like?
كيف كان حبيبك السابق مثل؟
Why are you asking?
لماذا تسأل؟
Because I don't think
لأنني لا أعتقد
we've ever talked about it before.
لقد تحدثنا عنها من قبل.
He's
هو
quite different from you.
مختلف تمامًا عنك.
But it's been a long time.
لكن مر وقت طويل.
Well, if we ran into him on the street,
حسنًا ، إذا التقينا به في الشارع ،
you can just point him out to me.
يمكنك فقط أن تشير إليه.
I'll say hello to him.
سأقول له مرحبا.
Why?
لماذا ا؟
To show him how happy you are now.
لتظهر له مدى سعادتك الآن.
I want to keep him up at night
أريد أن أبقيه مستيقظًا في الليل
and be regretful.
وكن نادما.
He's not as nice to you as I am,
إنه ليس لطيفًا معك مثلي ،
and not as handsome as me,
وليس وسيم مثلي ،
right?
الصحيح؟
Um.
واحد.
Xia Tian.
شيا تيان.
As long as
طالما
you're in love with me right now,
أنت مغرم بي الآن ،
I don't care about anything else.
لا يهمني أي شيء آخر.
Your hands are a little cold.
يديك باردتان قليلاً.
I'll get you the coat.
سأحضر لك المعطف.
(I'm going to marry Guan Xin soon,)
(سأتزوج من جوان شين قريبًا ،)
(but it seems there are many questions unanswered.)
(ولكن يبدو أن هناك العديد من الأسئلة دون إجابة).
(I always feel that somewhere in my mind)
(أشعر دائمًا أنه في مكان ما في ذهني)
(is uneasy.)
(غير مستقر.)
(I just asked Xia Tian about her ex.)
(لقد سألت شيا تيان للتو عن زوجها السابق.)
(But I still didn't get the name)
(لكن ما زلت لم أحصل على الاسم)
(I suspect the most.)
(أظن أكثر من ذلك).
(I'm going to marry Xia Tian soon.)
(سأتزوج شيا تيان قريبًا.)
(I don't want anything unpleasant)
(لا أريد أي شيء غير سار)
(to happen now,)
(ليحدث الآن)
(although now the mood)
(على الرغم من أن المزاج الآن)
(is a little different)
(يختلف قليلا)
(from my expectation.)
(من توقعاتي.)
(I always feel there's something weird.)
(أشعر دائمًا أن هناك شيئًا غريبًا.)
(But)
(ولكن)
(after getting married,)
(بعد الزواج)
(I think everything will be all right.)
(أعتقد أن كل شيء سيكون على ما يرام.)
(Running Deer) (Dr. Guan, will you be free tomorrow?)
(تشغيل الغزلان) (دكتور جوان ، هل ستكون حرا غدا؟)
(There's something I want to talk to you about.)
(هناك شيء أريد أن أتحدث إليكم عنه).
Okay.
تمام.
I'm available tomorrow.
أنا متواجد غدا.
Hello.
مرحبًا.
Good to see you again.
سررت برؤيتك مجددا.
You...
أنت...
You've been around here the whole time?
هل كنت هنا طوال الوقت؟
Yes.
نعم.
Well.
نحن سوف.
I am so sorry.
أنا آسف جدًا.
I did a little research on your schedule.
لقد أجريت القليل من البحث في جدولك الزمني.
I know you will fly to Suzhou early tomorrow morning.
أعلم أنك ستطير إلى سوتشو في وقت مبكر من صباح الغد.
So,
لذا،
just give me half an hour.
فقط أعطني نصف ساعة.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
Thank you for taking the time to see me.
شكرا لك لأخذ الوقت لرؤيتي.
Tell me.
أخبرني.
What's the matter?
ما الأمر؟
Ah.
آه.
Here.
هنا.
This is...?
هذا هو...؟
This is the portfolio from a friend of mine.
هذه هي المحفظة من صديق لي.
She's been a fan of yours for years.
لقد كانت من المعجبين بك لسنوات.
She knows all your works well,
إنها تعرف كل أعمالك جيدًا ،
including the coffee with original taste
بما في ذلك القهوة ذات المذاق الأصلي
and Muguang Bookstore in early years,
و Muguang Bookstore في السنوات الأولى ،
and the Cave Roof Tent Festival
ومهرجان خيمة سقف الكهف
and West Ancient Alley in recent years.
وزقاق الغرب القديم في السنوات الأخيرة.
A lot of her own works
الكثير من أعمالها الخاصة
were inspired by your work.
مستوحاة من عملك.
Of course, it also includes her own creative ideas,
بالطبع ، يتضمن أيضًا أفكارها الإبداعية الخاصة ،
integrating a lot of nature,
دمج الكثير من الطبيعة ،
wood, human and space elements.
عناصر الخشب والإنسان والفضاء.
She is a person who likes wood and trees very much.
إنها شخص يحب الخشب والأشجار كثيرًا.
She really likes the primitive texture.
إنها حقًا تحب الملمس البدائي.
She even knows the language of thousands of trees.
حتى أنها تعرف لغة آلاف الأشجار.
She once said
قالت ذات مرة
that her biggest dream
أن حلمها الأكبر
was to create a warm urban forest
كان لإنشاء غابة حضرية دافئة
in a concrete city.
في مدينة ملموسة.
I know.
أنا أعرف.
Well,
نحن سوف،
is she the one who designed the chair?
هل هي التي صممت الكرسي؟
Oh, yes.
نعم بالتأكيد.
So,
لذا،
what do you want with me?
ماذا تريد مني؟
Oh.
أوه.
I would like to recommend her
أود أن أوصي بها
to participate in bidding for the Old Block Creative Market Project.
للمشاركة في العطاءات الخاصة بمشروع Old Block Creative Market.
Maybe she doesn't have a very large team,
ربما ليس لديها فريق كبير جدًا ،
but I believe she is the best person for the job.
لكنني أعتقد أنها أفضل شخص لهذا المنصب.
Since
حيث
you know so much about her,
أنت تعرف الكثير عنها ،
and she likes me so much,
وهي معجبة بي كثيرا ،
why doesn't she come herself?
لماذا لا تأتي بنفسها
She doesn't know about it yet.
إنها لا تعرف عنها حتى الآن.
But I want to help her fulfill her greatest dream.
لكني أريد أن أساعدها على تحقيق حلمها الأكبر.
She
هي
quit the ADA for me once.
قم بإنهاء ADA بالنسبة لي مرة واحدة.
I want to make up for her.
أريد أن أعوضها.
And what makes you so sure
وما الذي يجعلك متأكدا جدا
I'll help you?
سوف اساعدك؟
I'm not sure, to be honest.
لست متأكدا ، لأكون صادقا.
But I want to give it a try.
لكني أريد أن أجربها.
She's the most talented designer I've ever met.
إنها أكثر مصمم موهوب قابلته على الإطلاق.
I'm sure when you get to know her,
أنا متأكد عندما تتعرف عليها ،
you'll appreciate her very much.
سوف تقدرها كثيرا.
Huh.
هاه.
Sounds like you two have a story.
يبدو أن لكما قصة.
Is she your girlfriend?
هل هي صديقتك؟
A friend.
صديق.
Fine.
بخير.
First of all,
أولا قبل كل شيء،
I really like her design style.
أنا حقا أحب أسلوب تصميمها.
Secondly,
ثانيًا،
I appreciate your courage and sincerity.
أنا أقدر شجاعتك وإخلاصك.
But,
ولكن،
the project of Old Block Creative Market
مشروع Old Block Creative Market
has high requirements for the team's capital, size,
متطلبات عالية لرأس مال الفريق وحجمه
work profile,
الملف الشخصي للعمل ،
and even experience.
وحتى الخبرة.
So,
لذا،
I need to think it over.
أحتاج إلى التفكير في الأمر.
I understand.
أفهم.
But you can rest assured.
لكن يمكنك أن تطمئن.
I will try my best
وسأحاول قصارى جهدي
to help her
لمساعدتها
with the experience and team size.
مع الخبرة وحجم الفريق.
I'll send you
سأرسل لك
all her information when I get back.
كل معلوماتها عندما أعود.
Okay.
تمام.
Thank you.
شكرًا لك.
You're here.
أنت هنا.
Here.
هنا.
This is for you.
هذا لك.
This is for me.
هذا لي.
What happened?
ماذا حدث؟
Why do you want to drink?
لماذا تريد أن تشرب؟
Today,
اليوم،
I have something important to tell you.
لدى شئ مهم لاخبرك به.
I have something very important to tell you too.
لدي شيء مهم جدا لأخبرك به أيضا.
Then you go first.
ثم اذهب أولا.
I...
أنا...
I am going to get married.
انا اذهب لاتزوج.
Get married?
تزوج؟
With Xia Tian?
مع شيا تيان؟
Getting married is a good thing.
الزواج شيء جيد
Come on, let's have a toast.
تعال ، دعنا نخبز.
Let's celebrate.
دعونا نحتفل.
And you?
وأنت؟
What do you want to tell me?
ماذا تريد ان تقول لي؟
Well,
نحن سوف،
actually
في الحقيقة
it's nothing.
لا شئ.
I'm going to
انا ذاهب الى
move in a couple of days.
التحرك في غضون يومين.
Move?
يتحرك؟
Those superior things you bought me,
تلك الأشياء المتفوقة التي اشتريتها لي ،
like
مثل
the mattress,
الفراش،
and all the decorations,
وجميع الزخارف ،
will not be useful anymore.
لن تكون مفيدة بعد الآن.
It's quite a pity.
إنه لأمر مؤسف للغاية.
It's okay.
حسنا.
Let me know when you're moving.
اسمحوا لي أن أعرف عندما تتحرك.
I'll help you.
سوف اساعدك.
I remember
أتذكر
the first time you tried skewered tofu,
في المرة الأولى التي جربت فيها التوفو المشوي على السيخ ،
you couldn't take that spice.
لا يمكنك تناول تلك التوابل.
I asked the shop owner specifically
سألت صاحب المحل على وجه التحديد
for the non-spicy ones this time.
لغير الحارة هذه المرة.
I ordered the extra spicy ones.
طلبت التوابل الإضافية.
I like spicy bean curd.
أنا أحب خثارة الفاصوليا الحارة.
Have a try.
جرب حظك.
The spicy ones are delicious.
الحارة منها لذيذة.
It's good with spice.
إنه جيد مع التوابل.
It's tasty.
انه لذيذ.
♪I love you all the way♪
♪ أحبك على طول الطريق ♪
Um.
واحد.
I haven't had spicy food in a long time.
لم أتناول طعامًا حارًا منذ وقت طويل.
I think
أظن
my ability to eat spicy food has weakened.
ضعفت قدرتي على تناول الطعام الحار.
♪Hide the feel♪
♪ إخفاء الشعور ♪
Bro Guan Xin.
برو غوان شين.
Can you get me another one of these?
هل يمكنك أن تحضر لي واحدة أخرى من هؤلاء؟
This is too spicy.
هذا حار جدا.
Okay.
تمام.
Hello.
مرحبًا.
Give me some of this.
أعطني بعضًا من هذا.
(There is still no way)
(لا يوجد حتى الآن طريق)
(for me to call him brother Xuan.)
(بالنسبة لي لأدعو له الأخ شوان.)
(But)
(ولكن)
(it doesn't seem)
(لا يبدو)
(to matter anymore.)
(لا يهم بعد الآن.)
♪And I found my own♪
♪ ووجدت بلدي ♪
♪With happiness and the future♪
بالسعادة والمستقبل ♪
♪I know I'll hold you♪
♪ أعلم أنني سأحتضنك ♪
♪When you appear in my life again♪
عندما تظهر في حياتي مرة أخرى
♪Again♪
♪ مرة أخرى ♪
♪I know♪
♪ أعرف ♪
♪I can't miss you♪
♪ لا أستطيع أن أفتقدك ♪
♪And I found you♪
♪ ووجدتك ♪
♪And also I understand my own mind♪
♪ وأنا أيضًا أفهم عقلي ♪
♪Because the moment with you♪
♪ لان اللحظة معك ♪
♪Is so precious to me♪
♪ هي ثمينة بالنسبة لي ♪
♪And I found my own♪
♪ ووجدت بلدي ♪
♪With happiness and the future♪
بالسعادة والمستقبل ♪
♪I know I'll hold you♪
♪ أعلم أنني سأحتضنك ♪
♪When you appear in my life again♪
عندما تظهر في حياتي مرة أخرى
I brought you some fruit.
أحضرت لك بعض الفاكهة.
I've heard about it from Song.
لقد سمعت عنها من Song.
This time, you're really going to get married.
هذه المرة ، سوف تتزوج حقًا.
He proposed to me not long ago.
اقترح علي منذ وقت ليس ببعيد.
I didn't get a chance to tell you.
لم تتح لي الفرصة لإخبارك.
Have you figured it out?
هل عرفت ما هو؟
Um.
واحد.
Then it's good.
ثم إنه جيد.
What's with that doubtful look?
ما هذه النظرة المشكوك فيها؟
No.
رقم.
Ask yourself.
اسال نفسك.
You know it well.
أنت تعرفه جيدًا.
When will you get married?
متى ستتزوج؟
After the decoration of the wedding house.
بعد تزيين بيت الزفاف.
I thought you won't mind it.
اعتقدت أنك لن تمانع في ذلك.
I don't.
أنا لا.
But I need to know when you're moving out.
لكني أريد أن أعرف متى ستغادر.
That way I can post
بهذه الطريقة يمكنني النشر
the rental information early.
معلومات الإيجار في وقت مبكر.
Certainly,
بالتأكيد،
renting a house is more important than your daughter's wedding.
استئجار منزل أهم من زفاف ابنتك.
What do you want me to do?
ماذا تريدني ان افعل؟
Didn't I give you a relief card?
ألم أعطيك بطاقة إغاثة؟
And I need to write you a letter?
وانا اريد ان اكتب لك رسالة؟
Sure.
بالتأكيد.
As long as you write it,
ما دمت تكتبها ،
I'll read it to see what you expect of me.
سأقرأها لأرى ما تتوقعه مني.
Nothing.
لا شئ.
Yeah.
نعم.
After marriage,
بعد الزواج،
don't stop being yourself.
لا تتوقف عن كونك نفسك.
Just remember that one.
فقط تذكر ذلك.
Okay.
تمام.
I know you love me the most.
أنا أعلم أنك تحبني أكثر.
You just don't want to admit it.
أنت فقط لا تريد الاعتراف بذلك.
Hug me.
احضنّي.
Ay.
أوه.
Alright.
على ما يرام.
Yeah.
نعم.
You don't even move a bit.
أنت لا تتحرك حتى قليلا.
(Xia Song Studio)
(استوديو شيا سونغ)
(Invitation for Bid from Alex)
(دعوة لتقديم العطاء من أليكس)
(Invitation for Bid)
(دعوة لتقديم العطاءات)
(Bidding Schedule)
(جدول العطاءات)
(No way!)
(مستحيل!)
(I've never been so lucky in my life.)
(لم أكن محظوظًا أبدًا في حياتي).
Song.
أغنية.
Ah?
آه؟
Who stepped on your tail?
من داس على ذيلك؟
What's wrong?
ما هو الخطأ؟
What is it?
ما هذا؟
Ah!
آه!
A...
أ...
Alex!
أليكس!
Your idol, Alex?
مثل الأعلى الخاص بك يا أليكس؟
Ah!
آه!
Hurry up!
عجلوا!
Bite me.
عظني.
Ah!
آه!
This is not a dream.
هذا ليس حلم.
No way!
مستحيل!
Xia Tian.
شيا تيان.
A few months ago,
قبل أشهر قليلة مضت،
we were making a wine cabinet.
كنا نصنع خزانة نبيذ.
And now we're going to be
والآن سنكون
Alex's main force.
القوة الرئيسية أليكس.
Ah!
آه!
I am really moved to tears.
أنا حقا متحمس للدموع.
We are just amazing!
نحن مذهلون!
Ah!
آه!
No way.
مستحيل.
Ask Guan Xin here for dinner tomorrow.
اسأل Guan Xin هنا لتناول العشاء غدًا.
I have to go tell Donghao.
يجب أن أذهب وأخبر Donghao.
Donghao.
Donghao.
Li Donghao.
لي دونغهاو.
(Weird.)
(عجيب.)
(How did Alex get my email?)
(كيف حصل أليكس على بريدي الإلكتروني؟)
I dug up
لقد حفرت
all your graduate school works
كل ما تبذلونه من أعمال التخرج
and sent them to your favorite designer,
وأرسلتها إلى مصممك المفضل ،
Alex.
اليكس.
Am I a coward?
هل انا جبان
Sorry.
آسف.
When I met Xia Tian again,
عندما قابلت شيا تيان مرة أخرى ،
I always felt that all I had to do was to snap my finger
لطالما شعرت أن كل ما علي فعله هو النقر بإصبعي
and she would come back to me.
وستعود إليّ.
But now I feel
لكني أشعر الآن
I'm really redundant here.
أنا حقاً زائدة عن الحاجة هنا.
As soon as I contact her
بمجرد أن أتصل بها
or see her,
أو رؤيتها ،
I would be just bothering her.
سأكون فقط أزعجها.
But this project
لكن هذا المشروع
is really great for Xia Tian.
أمر رائع حقًا لشيا تيان.
She can't be idle
لا يمكن أن تكون عاطلة
after she gets married, right?
بعد أن تتزوج ، أليس كذلك؟
Besides,
بجانب،
Xia Tian is not that kind of people.
شيا تيان ليس من هذا النوع من الناس.
(Unbounded Space Design Firm)
(شركة تصميم الفضاء غير المحدود)
How much is the registered capital of Xia Song Studio?
كم هو رأس المال المسجل لاستوديو شيا سونغ؟
I think it's one million.
أعتقد أنها مليون.
Then this one will be fine.
ثم هذا سيكون على ما يرام.
Oh.
أوه.
I asked you to find
طلبت منك أن تجد
the information of 100 creative markets around the world.
معلومات 100 سوق إبداعي حول العالم.
Did you get it?
هل فهمتها؟
All here.
الكل هنا.
For this,
لهذا،
I only slept three hours last night.
لقد نمت ثلاث ساعات فقط الليلة الماضية.
That's pretty much.
هذا إلى حد كبير.
The deadline is the end of this month.
الموعد النهائي هو نهاية هذا الشهر.
We don't have much time
ليس لدينا الكثير من الوقت
to prepare for the bidding.
للتحضير لتقديم العطاءات.
So,
لذا،
do you still want to go to see Xia Tian?
هل مازلت تريد الذهاب لرؤية شيا تيان؟
This bid has demanding requirements.
هذا العطاء له متطلبات كثيرة.
It's not just about talent,
الأمر لا يتعلق فقط بالموهبة ،
but also capital,
ولكن أيضًا رأس المال ،
team experience,
خبرة الفريق ،
and team members.
وأعضاء الفريق.
These are all within the scope of assessment.
هذه كلها ضمن نطاق التقييم.
Xia Tian's studio is small in size,
استوديو Xia Tian صغير الحجم ،
with little experience
مع قليل من الخبرة
and not enough members.
وليس عددًا كافيًا من الأعضاء.
We have to offer a little help here.
علينا أن نقدم القليل من المساعدة هنا.
We have to work hard for it for a little longer time.
علينا أن نعمل بجد من أجل ذلك لفترة أطول قليلاً.
Go for it.
أذهب خلفها.
Yeah.
نعم.
Give me that file.
أعطني هذا الملف.
Ay.
أوه.
Are you tired?
هل انت مرهق؟
I bought you your favorite cake.
اشتريت لك كعكتك المفضلة.
Have a taste.
تذوق.
There was a long line to get it.
كان هناك طابور طويل للحصول عليه.
Is it good?
هل هذا جيد؟
What do you say
ماذا تقول
if we choose this store for the wedding souvenir?
إذا اخترنا هذا المتجر لتذكار الزفاف؟
Okay.
تمام.
Oh.
أوه.
Why did you call me yesterday?
لماذا اتصلت بي البارحة؟
After you.
بعدك.
Don't you have something to tell me too?
أليس لديك ما تخبرني به أيضًا؟
I was thinking
كنت افكر
whether we shall go to an island
هل سنذهب إلى جزيرة
for our wedding ceremony.
لحفل زفافنا.
There will be few people there
سيكون هناك عدد قليل من الناس
and it's private.
وهو خاص.
We can invite some friends and family.
يمكننا دعوة بعض الأصدقاء والعائلة.
Yesterday,
في الامس،
when you called me,
عندما اتصلت بي
I was making a wedding plan.
كنت أقوم بعمل خطة زفاف.
Look.
نظرة.
I picked out a few places to shoot our wedding pictures.
اخترت بعض الأماكن لالتقاط صور زفافنا.
Here.
هنا.
This little cabin.
هذه المقصورة الصغيرة.
You're going to love it.
سوف تحبه.
Let's take our wedding pictures here.
لنلتقط صور زفافنا هنا.
And,
و،
these wedding dresses are for you to choose.
فساتين الزفاف هذه للاختيار من بينها.
But, Guan Xin,
لكن ، Guan Xin ،
is there really enough time?
هل حقا هناك ما يكفي من الوقت؟
Yes.
نعم.
Let's start preparing next week.
لنبدأ التحضير الأسبوع المقبل.
Guan Xin,
غوان شين ،
I think that planning you just said
أعتقد أن التخطيط قلته للتو
is great.
عظيم.
We should go to an island for our wedding ceremony
يجب أن نذهب إلى جزيرة من أجل حفل زفافنا
and invite some friends and family.
ودعوة بعض الأصدقاء والعائلة.
There will be few people there.
سيكون هناك عدد قليل من الناس.
And it is quiet.
وهو هادئ.
I love that fishtail wedding dress
أنا أحب فستان الزفاف ذيل السمكة
you just picked out for me.
لقد اخترت للتو.
I'll wear it to walk you along the beach.
سأرتديه لأمشي معك على طول الشاطئ.
Actually, I've thought about
في الواقع ، لقد فكرت في
all of these many times.
كل هذه مرات عديدة.
But...
ولكن...
But what?
ولكن ماذا؟
I got a project recently.
حصلت على مشروع مؤخرًا.
I might have to postpone the wedding.
قد أضطر إلى تأجيل الزفاف.
Oh.
أوه.
You
أنت
were so anxious just now
كانوا قلقين جدا الآن
because of this?
و لهذا؟
This opportunity is really important to me.
هذه الفرصة مهمة حقا بالنسبة لي.
Alex is my favorite designer
أليكس هو مصممي المفضل
since college.
منذ الكلية.
It's like a dream
انها مثل حلم
for me
لي
to work with him.
للعمل معه.
If...
إذا...
If I miss this chance,
إذا فاتني هذه الفرصة ،
I might not have another one in this life.
قد لا يكون لدي واحد آخر في هذه الحياة.
Mr. Yu.
السيد يو.
Are you looking for Song?
هل تبحث عن أغنية؟
Well, no.
حسننا، لا.
Yes.
نعم.
I got something for you.
لقد احضرت شيئا لك.
Here are some bidding cases
فيما يلي بعض حالات العطاءات
and a reference to Alex's style.
وإشارة إلى أسلوب أليكس.
They will be very helpful to you.
سوف تكون مفيدة جدا لك.
Please take your time.
من فضلك خذ وقتك.
Ah.
آه.
So,
لذا،
for the next project,
للمشروع القادم ،
you have to keep in touch with Xu Zehao?
عليك أن تبقى على اتصال مع Xu Zehao؟
How was it?
كيف وجدته؟
Xia Tian's fiance was there.
كان خطيب شيا تيان هناك.
You don't have to tell me that way.
ليس عليك أن تخبرني بهذه الطريقة.
Do you know that?
هل تعرف أن؟
What about the thing?
ماذا عن الشيء؟
Have you been clear with her?
هل كنت واضحا معها؟
I guess
اعتقد
that's clear.
ذلك واضح.
Hehe.
هيهي.
Let's go.
لنذهب.
Okay.
تمام.
As you all know,
كما تعلمون جميعا،
our company
شركتنا
has taken on a very amazing project.
اتخذت مشروعًا رائعًا للغاية.
So let's raise our glasses for celebration,
لذلك دعونا نرفع أكوابنا للاحتفال ،
friends.
أصدقاء.
Right.
الصحيح.
Xia Tian.
شيا تيان.
How wonderful!
كم هو رائع!
You got both the love and career.
لقد حصلت على كل من الحب والوظيفة.
You can make money and get married at the same time.
يمكنك كسب المال والزواج في نفس الوقت.
Bottoms up.
في صحتك.
Come on.
هيا.
Cheers!
هتافات!
About the project,
حول المشروع،
I haven't thought it through yet.
لم أفكر في ذلك حتى الآن.
Why?
لماذا ا؟
Because it coincides with our wedding.
لأنه يتزامن مع حفل زفافنا.
If we have to postpone the wedding,
إذا كان علينا تأجيل الزفاف ،
it might be a bit of a hassle.
قد يكون ذلك نوعًا من المتاعب.
And it happens quite suddenly.
ويحدث فجأة.
Guan Xin and I may need to think more about it.
قد نحتاج أنا وغوان شين إلى التفكير أكثر في الأمر.
Is it necessary?
هل من الضروري؟
We've had a hard time getting to where we are today.
لقد واجهنا صعوبة في الوصول إلى ما نحن عليه اليوم.
We've taken on so many bad projects.
لقد قمنا بالعديد من المشاريع السيئة.
Those clients
هؤلاء العملاء
don't understand our design.
لا تفهم تصميمنا.
This is the best chance we've ever had.
هذه أفضل فرصة لدينا على الإطلاق.
And it is Alex!
وهو أليكس!
You've admired him
لقد أعجبت به
since college.
منذ الكلية.
He's your idol.
إنه معبودك.
Don't you always look forward to working with him?
ألا تتطلع دائمًا للعمل معه؟
Right.
الصحيح.
You said it was in college.
قلت أنه كان في الكلية.
The point is that there's no way to guarantee the outcome.
النقطة المهمة هي أنه لا توجد طريقة لضمان النتيجة.
What if we invest a lot of
ماذا لو استثمرنا الكثير من
money, labor, time, and materials,
المال والعمل والوقت والمواد ،
but there is still no way
ولكن لا يوجد حتى الآن طريق
to guarantee the result?
لضمان النتيجة؟
So are you sure
لذا هل أنت متأكد
you won't regret it
لن تندم على ذلك
if you just stop here?
إذا توقفت هنا للتو؟
(We've had a hard time getting to where we are today.)
(لقد واجهنا صعوبة في الوصول إلى ما نحن عليه اليوم).
(This is the best chance we've ever had.)
(هذه أفضل فرصة لدينا على الإطلاق).
(And it is)
(و هو)
(Alex!)
(أليكس!)
(You've admired him since college.)
(لقد أعجبت به منذ الكلية).
(He's your idol.)
(إنه معبودك).
(Don't you always look forward to working with him?)
(ألا تتطلع دائمًا للعمل معه؟)
(So are you sure)
(لذا هل أنت متأكد)
(you won't regret it)
(لن تندم)
(if you just stop here?)
(إذا توقفت هنا للتو؟)
(When I was with him,)
(عندما كنت معه)
(even the air is relaxing.)
(حتى الهواء يسترخي).
(We could say whatever we wanted.)
(يمكننا أن نقول ما نريد.)
(I could do whatever I wanted.)
(يمكنني أن أفعل ما أريد.)
(But now,)
(لكن الآن،)
(I seem to be careful)
(يبدو أني أكون حذرا)
(and thinking about things all the time.)
(والتفكير في الأشياء طوال الوقت.)
(When did this)
(متى فعلت هذا)
(happen between us?)
(يحدث بيننا؟)
(If I say yes to her,)
(إذا قلت لها نعم)
(I will always be ill at ease.)
(سأكون دائمًا مريضًا بالراحة.)
(If I don't let her do it,)
(إذا لم أدعها تفعل ذلك ،)
(she would have regrets.)
(كانت ستندم).
(What should I do?)
(ماذا علي أن أفعل؟)
You're awake.
انت مستيقظ.
I smelt the food.
أنا شممت الطعام.
You didn't have much yesterday.
لم يكن لديك الكثير بالأمس.
So didn't you.
لذلك لم تفعل.
You go clean up.
تذهب لتنظيف.
When we finish the breakfast,
عندما ننتهي من الإفطار ،
let's take a look at the new house
دعونا نلقي نظرة على المنزل الجديد
and check the size of bed.
وتحقق من حجم السرير.
This way,
من هنا،
after you take the job,
بعد تولي الوظيفة ،
I can
أنا استطيع
tell my mom to follow up the decoration.
قل لأمي أن تتابع الزخرفة.
My mom would love to do it anyway.
ستحب أمي أن تفعل ذلك على أي حال.
Do you allow me to take that project?
هل تسمح لي بأخذ هذا المشروع؟
What am I supposed to do?
ماذا علي أن أفعل؟
That's all my bride wants.
هذا كل ما تريده عروسي.
I can't let my bride
لا أستطيع ترك عروستي
marry me with regrets.
تزوجيني بالندم.
Thank you, Guan Xin.
شكرا لك ، جوان شين.
Alright.
على ما يرام.
Go clean up.
اذهب للتنظيف.
I'm going to wash my hair.
سأغسل شعري.
Wait for me.
الانتظار لي.
(Certainly,)
(بالتأكيد،)
(I like to see you being relaxed.)
(أحب أن أراك مسترخيًا.)
Guan Xin,
غوان شين ،
get my hair-drying cap.
احصل على غطاء تجفيف شعري.
Okay.
تمام.
It's in my bedroom closet.
إنه في خزانة غرفة نومي.
(Baby.)
(طفل.)
(Although we can't)
(على الرغم من أننا لا نستطيع)
(go to the aquarium together on our 4th anniversary,)
(اذهبوا إلى حوض السمك معًا في الذكرى السنوية الرابعة لنا ،)
(I still can't hate you.)
(ما زلت لا أكرهك.)
(You should)
(يجب)
(keep this love close to you at all times.)
(اجعل هذا الحب قريبًا منك في جميع الأوقات).
(My heart is always with you.)
(قلبي معك دائما.)
(Aquarium tickets)
(تذاكر الأكواريوم)
(Movie tickets) 24th, October
(تذاكر السينما) 24 أكتوبر
in 2014.
في 2014.
(Movie tickets)
(تذاكر الفيلم)
(Love Diary)
(يوميات حب)
♪Right♪
♪ حق ♪
♪Right in this season♪
♪ الحق في هذا الموسم ♪
♪Say the promises♪
قل الوعود ♪
♪Just say more♪
♪ فقط قل المزيد ♪
♪Let the whole world hear it♪
دع العالم كله يسمعها ♪
♪Right♪
♪ حق ♪
♪Right at this time♪
♪ الحق في هذا الوقت ♪
♪Keep what you say♪
♪ احتفظ بما تقوله ♪
♪Just keep the time♪
♪ فقط حافظ على الوقت ♪
♪The still time♪
الوقت الساكن ♪
♪Cannot say it is love♪
لا أستطيع القول إنه حب ♪
♪Just want to care for you♪
♪ فقط أريد أن أهتم بك ♪
♪To have relentless talk with you♪
التحدث معك بلا هوادة
♪The street covered by leaves♪
الشارع مغطى بأوراق الشجر
♪I want to find an excuse♪
♪ أريد أن أجد عذرًا ♪
♪To walk through it again♪
أن تمشي من خلاله مرة أخرى
♪The light within my heart♪
النور في قلبي ♪
♪Has been out for years♪
♪ خرج منذ سنوات ♪
♪Until you are here again♪
♪ حتى تكون هنا مرة أخرى
♪Leafing through the old photos♪
تصفح الصور القديمة ♪
♪You and I♪
♪ أنت وأنا ♪
♪Have made♪
♪ صنعت ♪
♪Lifelong promises♪
♪ وعود مدى الحياة ♪
♪When the wind is blowing again♪
♪ عندما تهب الرياح مرة أخرى ♪
♪When I cannot dream of you at will♪
عندما لا أستطيع أن أحلم بك في الإرادة ♪
♪When we meet again after everything♪
عندما نلتقي مرة أخرى بعد كل شيء
♪Can I still become♪
♪ هل لا يزال بإمكاني أن أصبح ♪
♪The right one♪
الحق ♪
♪For you♪
♪ لك ♪
♪Again and again♪
♪ مرارًا وتكرارًا
♪I walk on this street♪
♪ أمشي في هذا الشارع ♪
♪I'll never make you lonely♪
♪ لن أجعلك وحيدًا أبدًا ♪
♪I want to say I love you♪
♪ اريد ان اقول احبك
♪But these few words♪
♪ لكن هذه الكلمات القليلة ♪
♪Always come too late♪
تأتي دائما بعد فوات الأوان ♪
♪And turn into regret♪
وتتحول إلى ندم ♪